"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri kurgusaldır.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Bilgi, bir saniyede yayılan
bir çağdayız
Ama hangi seçimi yapacağını
bilmiyorsun
"Para aşkımı satın alamaz" mı?
Bu saçmalığı söyleyenler
üç kez kement yer!
El kitabını takip edip birbirinize sarılıyorsunuz
Aşkın olmadığını fark etmiyorsunuz
Boğulmadan önce, haykır Ho!!
Gece yarısı rüyasında
Uykusuz şehirde
nefes bile alamıyorsun
Zayıflık göstermeden gülüyor
Güvenlik yalanlarda, gerçek boş
Tehlikenin eşiğinde,
bağırmak ve patlamak istiyorum!
Hadi başlayalım, harekete geçelim!!
Yepyeni bir dünyaya ilerleyelim
Yepyeni bir yolculuğa dalalım
Geniş dünyadan korkmuş
Yeni başladık, şimdi tam gaz
ve funky ritimle gidiyoruz
Dünyada parlayacağız
Dünyaya yolculuk
Yo! İşte bilinmeyen dünyaya gidiyoruz
Biz yeni doğmuş gezginleriz
Yabancı yürüyüş hâlâ büyüleyici
Gitmek istediğin yer ayaklarının altında!
Bu dünyada o kadar çok insan var ki
Arada sırada
kalleşlik yok değil
Hadi bu sıkıcı şeyleri aşalım
Ve doğrudan yaşama amacımıza gidelim
Bu bizim kuralımız!
Kendini kötü hissetme.
Akina Dağı'nın Eight-Six'ı
sadece hurdaya dönecek.
Sinirlendim! Bunu bilerek yaptı.
Senin gibi adamlara kaybetmeyi reddediyorum!
"15. Bölüm: Takumi'nin Öfkesi!"
Vay, dikkat et!
Bariyeri bilerek mi vurdu?
Ve geri sekme ile ters drift yaptı!
Bu Eight-Six ne düşünüyor?!
Ciddi misin?
Eight-Six arayı kapatıyor!
Bu imkansız!
Ölmek mi istiyor bu adam?
O Sekiz-Altı sürücüsü kontrolünü kaybetti.
Sıradan bir yarışçı kontrolünü kaybettiğinde,
işte o zaman her şey biter.
Sürekli hata yapıyor, bu yüzden hızlı gidemiyor.
Ama bu adam farklı.
Doğuştan gelen sürüş içgüdüsü devreye giriyor
ve Sekiz-Altı'yı kontrol ediyor.
Ne kadar kızarsa, o kadar hızlı gidiyor.
Bu yarış bitti, Shingo.
Lanet olsun...
EG6'm sınırlarına yakın bir performans sergiliyordu.
Bu da ne böyle?!
Korkuyorum.
Daha önce hiç bir iniş yarışında
böyle korkmamıştım.
Kuyruğumda!
İnanamıyorum, sınıfının en iyisi olan EG6'm,
bir Sekiz-Altı tarafından geçiliyor!
Artık hız meselesi değil,
temelde farklı bir şey var.
O Sekiz-Altı gerçeküstü.
Ama tek yapmam gereken,
beni geçmesine izin vermemek.
Bu virajlardan sonra, bitiş yakın.
Bu yarışı ben kazanacağım!
İçeri girmene izin vereceğimi mi sandın!
Hayır! Beni geri mi itecek?
Hayır, olamaz!
Beni iteceğini sanmıştım, ama...
...o viraj!
Tam içeriden kayıp geçti.
Evet, Sekiz-Altı!
Beni geçti...
Bu akıl almaz!
Umarım Takumi iyidir.
Belki artık onun için endişelenmemize gerek yok.
Ne?
Bu kadar ileri gittiğine göre,
demek ki duruma adapte olmuş.
Kim bilir? Belki de o EG6'nın çok önündedir.
Eğer durum buysa,
o Night Kids herif şimdi tere batmıştır.
Evet. Tam da şu an,
Takumi'ye meydan okuduğu için
pişman oluyor olabilir.
Bu ölüm maçı benim fikrimdi...
Kaybedersem, takımın maskarası olurum.
Hatta berabere bile kalsam,
gururumu koruyacağım.
Bu kısa, düz bir hat,
ama B-16A motoru sayesinde
onunla yan yana gelebilirim.
Kaçamaz.
Bu yarışı bitirmeye ne dersin...
...ikimizin de kaza yapmasıyla?!
İşte geliyorlar! Kim önde?
Tabii ki EG6.
Eight-Six mı?!
Onda ne var böyle?!
Beni öldürecek miydi yoksa?!
EG6 gelmiyor.
Shingo'ya ne oldu?
Benim EG6'm...
--O Takumi mi?!
--Hayır!
Kaza mı yaptın?
Daha kötüsü olmadığı için şanslısın.
İyi misin? Yaralandın mı?
Bin.
Seni hastaneye götüreceğim.
Ambulans çağırmaktan daha hızlı.
Bu kadarını yapmana izin veremem.
Sadece benim için bir telefon et.
Bu kadar sert davranma. Yaralısın.
Kaza yaptığımızda birbirimize yardım ederiz.
Biz yerliyiz, acil bir hastane biliyoruz.
Sağ ol. Sana borçlandım.
İnanılmaz bir herif.
Kim bu adam ya?
Takumi? Takumi!
Uyanık mısın? Aşağı gel bir dakika.
Ne?
Uyanığım. Zamanında geldim.
Sadece bir dakika aşağı gel.
Bu durumu nasıl açıklarsın?
Arabaya çarptın, değil mi?
Korkuluklara çarparak yapılmış üç çizik görüyorum.
Hatırlamıyorum...
Belki de sendir.
Dün hiç araba kullanmadım ben!
Sadece sen kullandın!
Şu tampon ve çamurluktaki çiziklere bak!
Haklısın! Bunu kim yaptı gerçekten?!
Sensin!
Ah! Bu da neydi böyle?
--Ah...
--Ne?
Biraz çarpmış olabilirim galiba.
Senin problemin ne?
Unutacak kadar genç değilsin daha.
Dün bu salakla yarıştım
ve yarış sırasında soğukkanlılığımı kaybettim,
sonra da telaşla eve gelip uyuyakaldım.
Nasıl oldu bilmiyorum,
ama arabaya çarptığına göre hâlâ acemisin.
Ben olsam tek çizik bile atmazdım.
Peki kazandın mı?
Evet...
Anlıyorum.
Bunu yapmana izin var mı, Itsuki?
Evet. Test sonuçlarında sorun çıkmadı.
Yakında çıkarım.
Sana çiçek getirdim.
Buraya koyayım.
Teşekkür ederim.
Duydum, Takumi!
O bantlı ölüm maçını kazanmışsın!
Evet.
Takumi, sen harikasın,
o FR-kuralıyla onu yenmek!
Tam bir dahisin!
Itsuki...
...O yarışı ne pahasına olursa olsun
kazanmak istedim.
Beni sinirlendirdi ama sebep bu değildi.
Sadece yarışı kaybetmek istemedim.
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim bir yarışta.
Gerçek bir sokak yarışçısına dönüşüyorsun.
Bir sokak yarışçısı mı? Hayır, öyle bir şey değil.
Buradan çıktığımda yeteneklerimi geliştireceğim,
böylece seni ve Akina "Levin Trueno" takımımızı utandırmam.
Ne hakkında konuşuyordunuz?
Şey, hiçbir şey...
Bu arada, Saori nasıl?
Onun için endişeleniyorum.
O iyi. Selam söyledi.
Harika!
Buradan çıktığımda, dördümüz tekrar bir gezintiye çıkabiliriz!
--Tabii.
--Evet.
Itsuki'nin iyi olmasına sevindim.
Evet. Onun Eight-Five'ı da yakında geri dönecek.
Bir konuda yalan söyledim.
Saori kazadan sonra o kadar sarsıldı ki,
bir daha asla bunu düşünmek istemiyor.
Hmm...
Yani onun iyi biri olduğunu biliyor,
ama aralarında bir şey olmaz.
"Pratik Rehberi"
Saori beni görmeye gelmiyor...
Kahretsin!
Bir sokak yarışçısının kız arkadaşa ihtiyacı yok!
Bu gece seni buraya getiren ne?
ATM'ye gidiyordum,
da şu çirkin suratını görmeye uğrayayım dedim.
Takumi epey hırpalamış, değil mi?
Tabii, o yarışta elinde olan bir şey değildi.
Şu salak... ama doğru yönde ilerliyor.
Çamurluğunu mahvettikten sonra yüzünde gülümseme mi var?
Stili değişiyor.
Önceden de iyiydi, ama bir şey eksikti.
Son zamanlarda daha hızlı gidiyor.
Bir tık daha ileri gitti.
Nasıl anlıyorsun, Bunta?
Bu Eight-Six'ı her gün görünce,
nasıl sürdüğünü anlarsın.
Sanırım bu mantıklı.
Dönüşte uğrarım. Bu gece bir şeyler içelim.
Tamam.
Takumi delinin teki...
...ama babası da en az onun kadar deli.
Hiç değişmemiş.
"Dağ Kamameshi Kasesi"
Kendimi alamıyorum...
Bir şey beklediğimden değil,
ama geçip gidemem...
Şey, ben deli falan değilim...
Sadece arabanızda
ne olduğunu merak ettim.
İçeride neler olup bittiğine dair hiçbir fikrim yok.
Ne kadar kontağı çevirirsem çevireyim, motor çalışmıyor.
İsterseniz bir bakabilirim.
Memnun olurum.
Elektrikle ilgili bir sorun gibi geliyor...
Bir bakalım...
S13...
Speed Stars.
Ah.
--Ne düşünüyorsun?
--Şey...
Annem dışında hiçbir kadının yüzüne
bu kadar yaklaşmamıştım.
Kalbim buna dayanamaz...
O çok sevimli!
Ne güzel bir koku!
Hayatımda ilk kez sevimli bir kızın
kokusunu alıyorum.
Ah, hayır! Umarım ter kokmuyorumdur!
Tamam, şimdi çalışmalı.
Kontak anahtarını çevir bakalım.
Harika!
Vay, çalıştı! İnanılmaz!
Yardımınız için çok teşekkür ederim.
Beni kurtardınız.
Yok, bir şey değil.
Öyle değil.
Mekanik konusunda iyi olan
erkeklere saygı duyarım.
Sonra teşekkür etmek istiyorum, yani...
...telefon numaranızı alabilir miyim?
Gerçekten merak etme, lütfen.
Tamam...
Ah, hayır!
Bu, hayatımda elde edebileceğim tek şans olabilir!
Ne salakmışım! Salak! Bir salak!
Efendim?
Evet?
Buyrun.
Benim adım Mako Sato. Ara beni!
Otuz dakika öylece dikildim
az önce ne olduğunu düşünerek.
Bu bir rüya değil!
Kamameshi reklam panosunun altında
bir meleğe denk geldim.
Bir zamanlar aşktan yorulup
amaçsızca dolandığım günler vardı
Kendimi kaybetmiş, arzularıma teslim olmuştum
Ama kader her daim değişir
Ve masum gözlerin büyüsüyle
Kırmızı bir gül gibi aç,
seni sıkıca sarıyorum
Tek söyleyebileceğim,
hislerimin gerçek olduğuna inanıyorum
Mutluluğumuzun tadını çıkaralım...
Parlak geleceğimize doğru
Sayısız kez kanıtlayacağız...
Tutkumuz sonsuza dek sürecek!
Kırmızı bir gül gibi aç,
seni sıkıca kucaklıyorum
Her şeyimi kaybetsem bile,
asla bırakmayacağım seni
Aç, güzelim...
...ve mucizevi çiçeğim
Parlak ışıkta aniden
belirdin karşımda.
Ve göz kamaştırıcı güzelliğinle
anında bir kuklaya dönüştüm!
Ne oldu, Iketani?
Artık sensiz yaşayamam!
Benim kraliçem oldun,
aklımı ele geçiren meleğim!
Kendi dünyasında kaybolmuş...
Initial D'nin sonraki bölümü: "Usui'nin Meleği."
Melek mi? Ah, benim Mako'm!
Kaçırmayın!